(រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​តួអង្គ ស្ថាប័ន និង​ក្រុម​ជាក់លាក់
វាមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ ហើយជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
Li Douxue លើកដៃឡើង ហើយលុតជង្គង់ចុះ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្លាស់ទីទេ។
"តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកអ្នកម្តងទៀតបានទេ?"
សូមឈប់
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​កំពុង​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
បើឈប់...
ចូលគុកជំនួសខ្ញុំទេ?
ដូច​មុន​ខ្ញុំ​យក​កន្លែង​របស់​អ្នក...
ដោះលែងចំណាប់ខ្មាំង
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំពិតជានឹងបាញ់អ្នក។
បងប្រុសសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
ដរាបណាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅពេលនេះ
ខ្ញុំពិតជានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
ខុស
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតដើម្បីឈានទៅមុខ
លះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
មិនអាចយកកូនប្រុសខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស
"វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ បើនិយាយច្រើនពេក"
"វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល"
"មិនអាចលាក់បាំង"
"នឹកអ្នក"
ទេ
"វាបានផ្ទុះឡើង"
បងធំ…
Douxue
"ភ្នែកញ័រ"
"មើលទៅកាន់តែសោកសៅ"
"បេះដូងខ្ញុំលោតលើមេឃដ៏ស្ងាត់ជ្រងំ"
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
"វាដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ"
(រាយការណ៍ពីអ្នកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់)
(ភាគទី១១)
តើនេះមែនទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
អង្គុយចុះសម្រាប់ខ្ញុំ អង្គុយចុះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យអង្គុយចុះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណានៅពេលនេះ
ខូច​ចិត្ត​មិន​អង្គុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើវាយ៉ាងម៉េច
តើអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
រកមិនឃើញ
គាត់ហាក់ដូចជាបានរសាត់ទៅឆ្ងាយទៅសមុទ្រ
ស្វែងរក Douxue
ទៅ​រក​គាត់​ចុះ​អ្នក​ក្រ។
តើបងប្រុស Douxue ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
តើគាត់ស្លាប់ឬនៅ?
Douxue
សូមជួយខ្ញុំរកគាត់ផង។
វាត្រូវតែត្រជាក់ខ្លាំងនៅក្នុងសមុទ្រ
Douxue
អាកាសធាតុត្រជាក់ណាស់។
Damn គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​គុក​ទៀត​ទេ...
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ដើម​ថា ទោះ​ត្រូវ​ជាប់​គុក​ម្ដង​ទៀត​ក៏​ដោយ។
គាត់ក៏នឹងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យផងដែរ។
អ្នកទោសដ៏មានឥទ្ធិពល
ជា​លទ្ធផល គាត់​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ក្រីក្រ​ម្ដង​ទៀត។
Brat អ្នកណាថាយើងជាអ្នកក្រ?
ទោះបីជាមានតែមួយដងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​បង្រួបបង្រួម​ក្រុម​ទំនើង​នៅ​ទូទាំង​ប្រទេស។
សមាជិកស្នូលនៃសមាគមភក្ដីភាព
នោះមិនមែនជាការបង្រួបបង្រួមដោយកម្លាំងទេ។
វាទាំងអស់ត្រូវបានបង្រួបបង្រួមជាមួយនឹងប្រាក់។
អ្នកល្ងង់
កណ្តាប់ដៃនិងលុយគឺជាកម្លាំង។
តើ​ស៊ីឡា​បង្រួបបង្រួម​នគរ​ទាំង​បី​ដោយ​របៀប​ណា?
Jin Chunqiu ពឹងផ្អែកលើជំនាញអាជីវកម្ម
Kim Yu Shin កាន់ដាវ
Doo Hak និង Hyung Soo ទទួលបន្ទុកជំនាញអាជីវកម្ម
យើងទាំងពីរកាន់ដាវ
ដូច្នេះជំនាញអាជីវកម្ម និងកម្លាំងយោធាត្រូវបានបែងចែកស្មើគ្នា។
លុះត្រាតែយើងម្នាក់ៗទទួលបន្ទុកពាក់កណ្តាល ទើបយើងអាចបង្រួបបង្រួមវាបាន។
ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។ វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែកម្លាំងសំខាន់របស់យើង។
គាត់ហាក់ដូចជាបងប្រុស Douxue ផងដែរ។
មិនថាមនុស្សខាងក្រោមប្រាក់ខែប៉ុន្មានទេ
ឬមានតែចៅហ្វាយទេដែលនឹងបន្សល់ទុកឈ្មោះរបស់គាត់ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ?
Hyung-soo តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ស្ងាត់
កុំរំលឹកខ្ញុំជានិច្ចអំពីបុរសដែលលែងនៅទីនេះ
Brat
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​នៅ​ស្ងៀម​នៅ​ផ្លូវ​ចូល​គុក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​អំពី​មនុស្ស​ស្លាប់
បើ​មិន​អួត​ហើយ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នេះ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីគាត់ជានិច្ច
ខ្ញុំក៏ឆ្កួតដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំម្តងទៀត?
មិន​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម ឬ​មាន​សំឡេង​រំខាន
ខ្ញុំនឹងគិតពីបងប្រុស Douxue ជានិច្ច
មនុស្សឆ្កួត...
(បីឆ្នាំក្រោយមក)
Tetsuo រីករាយថ្ងៃកំណើត
សូមអរគុណ
រីករាយថ្ងៃកំណើតដល់អ្នក
សូមអបអរសាទរចំពោះការវិលត្រឡប់របស់អ្នកទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូលផងដែរ។
ប៉ាអរគុណ
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញជាយូរមកហើយ
តើ​អ្នក​អន់​ជាង​អ្នក​ដទៃ​តាម​វិធី​ណា​មួយ?
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ
ធ្វើ​ការ​នៅ​ជិត​ស្រុក​គេ​សប្បាយ​ទេ?
ម្តងម្កាល​ពេល​ខ្ញុំ​ទំនេរ​នៅ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសិក្សាជាមួយបងប្រុស Douxue
ដើរជុំវិញសាលារៀន
ខ្ញុំក៏នឹងទៅលេងផ្ទះចាស់របស់យើងដែរ។
តើ Dingchen នៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់មក?
តើអ្នកសុំនាងមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ពោលគឺនាងនិយាយយ៉ាងច្បាស់ថានាងនឹងមក ...
នាងបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងហោចណាស់នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នកជារៀងរាល់ឆ្នាំ
វាហាក់ដូចជានាងភ្លេចនៅឆ្នាំនេះ។
សួស្តីប្រតិបត្តិករ Gao
(ហាងប៉ារីស)
ចៅហ្វាយមិនបាននិយាយអ្វីទេ?
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
សូមរង់ចាំខ្ញុំផងចៅហ្វាយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ច្បាស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Wu Dingchen ប្រហែលជាមិនមកទេនៅឆ្នាំនេះ។
អ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Dingchen?
ឌីងឆេន
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខានឃើញយូរហើយ។
សូមទោសខ្ញុំយឺត
មកអង្គុយចុះ
តើអ្នកមិនអីទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីខុស?
មានបញ្ហា? ទេ?
ប្រសិនបើអ្វីៗងាយនឹងដោះស្រាយ
ប្រសិនបើវាជាបញ្ហា
ពិត​ជា​មាន​បញ្ហា
នេះជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាបានរៀបចំអំណោយមួយ។
វាជាអំណោយសម្រាប់អ្នកមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ? វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
សេរ៉ូ
មកទៀតហើយ តោះញាំទាំងអស់គ្នា
សូមជូនពរ Zhexong រីករាយថ្ងៃកំណើត សន្តិភាព និងសុខភាព
រីករាយថ្ងៃកំណើត
ម៉ាក់អរគុណ
សូមអរគុណ
មីង​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំមានណាត់ជាមួយនរណាម្នាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅជិតទីនេះ
មកមើលពេលវាចប់
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
Dingchen ក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
មីង ខ្ញុំគួរតែទៅលេងអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់
ពិតជាសុំទោស
ចូលមកអង្គុយចុះ។ អ្នកមិនបាននៅទីនេះយូរមកហើយ។
ចូលមកផឹកតែមួយពែងមុនពេលចាកចេញ
មិនចាំបាច់ទេ។
នេះគឺជាម្ហូបចំហៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ញ៉ាំវា។
ហើយអ្នកមានពេលមួយថ្ងៃទៀត។
មកអង្គុយផ្ទះយើង
យល់ព្រម ខ្ញុំបានទទួលវា។
ពេលឃើញមុខអូន មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
រីករាយថ្ងៃកំណើត
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត
ខ្ញុំ​សំណាង​ណាស់​លើក​នេះ​
ពិតជា?
ព្រោះរាល់ពេលដែលខ្ញុំមកជួបឪពុកម្តាយ
នឹងត្រលប់ទៅភាគខាងត្បូងវិញ។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញហើយ។
នឹងមកលេងអ្នកញឹកញាប់
យល់ព្រម សូមអរគុណ
អរគុណខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តោះចូល
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាជាមុនសិន
ម៉េចក៏លឿនម្ល៉េះ?
តោះទៅបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
បាទ យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវផឹកតែមួយពែងមុនពេលចាកចេញ។
មិនអីទេ វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
តើអ្នកពិតជាចង់ចាកចេញមែនទេ?
ទៅមុខជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ
តោះចូល
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
អរុណ​សួស្ដី​ដែល​បាន​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ។
កូនប្រុសចូលមក
តើអ្នកដឹងថាវាជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បាន​ឮ​អំពី Dingchen
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកសួរខ្ញុំ
ការ​ប្រមូល​អង្គហេតុ​ក៏​ជា​វិធី​មួយ​ដើម្បី​ស្ទាត់​ជំនាញ​បញ្ញា
ប៉ុន្តែ​ការ​អាន​ចិត្ត​មនុស្ស​ជា​ជំហាន​ដំបូង​ដើម្បី​ស្ទាត់​ជំនាញ​បញ្ញា។
វាហាក់ដូចជាថាអ្នកកំពុងទៅប្រទេសជប៉ុនសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តអាជីវកម្ម
នោះជាសិទ្ធិ
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់មនុស្សសាមញ្ញ
វាជាដំណើរអាជីវកម្មធម្មតាទៅកាន់ប្រទេសជប៉ុន
វាហាក់ដូចជាមានបេសកកម្មសំខាន់មួយចំនួន
ប្រសិនបើអ្នកទៅសូមសួរប្រធានក្រុម Wu
អ្នកអាចដឹងព័ត៌មានទាំងអស់អំពី Dingchen
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
មានបញ្ហាជាមួយនឹងការកាន់កាប់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត Dingchen
ឥឡូវនេះមានបញ្ហា
នាងប្រហែលជាអាចយកលុយបន្តិចបន្តួចជាមួយនាង
គាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗ
តើអ្នកនៅតែចង់ដកភាគហ៊ុនរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
បើម៉ាក់ ចិត្តរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
មិនថាសម្រាប់សាលាភាពយន្ត ឬរឿងអ្វីនោះទេ។
អ្នកក្លែងបន្លំថវិកាតាមដែលអ្នកចង់បាន
តើនេះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង
នោះ​ដោយសារ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​យល់ព្រម
អ្នកដឹកនាំ និងអ្នកនិពន្ធរឿងល្អៗនឹងជា
ក្រុមហ៊ុនភាពយន្តបានណែនាំយើងជាមុនសិន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការវិនិយោគនោះ។
ពិតជា? ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ នាយកប្រតិបត្តិ Gao
យល់ព្រម
នេះគឺសម្រាប់អ្នក
នេះជាចំណែករបស់អ្នក។
(ពិនិត្យ 100 លានវ៉ុន)
តើអ្នកនិយាយថាទាំងនេះជាភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំគឺពាក់កណ្តាលនៃ 400 លានវ៉ុន
នោះគឺជា 200 លានវ៉ុនសម្រាប់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
អត់ទេ តាមខ្ញុំដឹង
លើកលែងតែតំបន់ Gwangju និង Jeonnam
ពាក់កណ្តាលនៃភាគហ៊ុនរបស់អ្នកនៅក្នុងតំបន់ Jingjiang
ទាំងនេះគឺជាភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់ 2 ពាន់លានវ៉ុន…
២ពាន់លានវ៉ុន?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
នាយកប្រតិបត្តិ Gao ពន្យល់វាឱ្យនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម
នោះហើយជាវា។
ប្រធានសាខាភាគហ៊ុន
វាគឺពិតជាពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលចៅហ្វាយមាននៅក្នុងតំបន់ Jingjiang
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​តស៊ូ​ដើម្បី​នាង​អស់​មួយ​ជីវិត។
តើយើងគួរមានភាគហ៊ុនខ្លះដែរទេ?
ដូច្នេះចៅហ្វាយដាក់នាងនៅទីនោះ
90% នៃភាគហ៊ុននៅក្នុងស្រុក Jingjiang ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
តាមរបៀបនេះភាគហ៊ុនរបស់ចៅហ្វាយគឺ 10%
ចំណែករបស់អ្នកគឺ 5%
ពិតប្រាកដ 200 លានវ៉ុន
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿឥឡូវនេះទេ?
អ្នកពិតជាមែនមែនទេ?
នេះ​ក៏​ជា​កិច្ចសន្យា​រវាង​ថៅកែ​និង​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ​ដែរ។
ប្រសិនបើទាំងនេះពិតជាភាគហ៊ុនឈរខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងយកនាមត្រកូលរបស់អ្នក។
នេះច្បាស់ណាស់គ្រាន់តែជាការចុះឈ្មោះក្រោមឈ្មោះខ្ចី។
អ្នកទៅឆ្ងាយណាស់មែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទៅឆ្ងាយ
ម៉ាក់
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉ាក់
ទោះបីជាអ្នកក្លាយជាកូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
អ្នក​ក៏​លុត​ជង្គង់​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​តាម​ផ្លូវ
អ្នកបានសន្យាថានឹងធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនមែនជាខួរក្បាលត្រីមាសទេ។
ម៉េចក៏ភ្លេចលឿនម្ល៉េះ?
ហ៊ាន​ប្រើ​ខួរក្បាល​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
នេះជាដានចុងក្រោយនៃការស្រលាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ចេញ​ទៅ​សុំ​ទាន​អាហារ​ទេ។
ការិយាល័យនេះ។
គ្រាន់តែរកវិធីបង់ថ្លៃជួលដោយខ្លួនឯង។
បើមិនដូច្នេះទេចេញ
វាចប់ហើយ។ វង្វេង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាស្រី ឬជាកូនស្រីទេ?
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​មួយ​ផង​ដែរ។
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក ឬជាម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីឧស្សាហកម្មភាពយន្តទេ។
ចាំ...
នោះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា…
កុំធ្វើបែបនេះ
គ្រាន់តែលុតជង្គង់អង្វរចៅហ្វាយរបស់អ្នកឱ្យអាណិត។
ទោះ​បី​ជា​សម្ដី​របស់​ថៅកែ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែនាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ជា Yahuan របស់​នាង​?
បើអ្នកចង់ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់ អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
តើអ្នកណាអាចរស់រានមានជីវិតក្នុងឧស្សាហកម្មភាពយន្តនៅទីបញ្ចប់?
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា…
ក្មេងស្រីនេះពិតជា...
ប៉ានោះ។
Dingchen នាង...
តើអ្នកចង់ជួយនាងទេ?
បាទ
បន្ទាប់មកទៅជួយនាង
ឥឡូវនេះអ្នកក៏ជាមនុស្សពេញវ័យដែរ។
ចង់ជួយមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់
គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
នេះជារបៀបដែលបុរសគួរតែជា
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបំភ្លេចនាងបាន
គ្រាន់តែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបាននាង
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ ភ្លេច​នាង​ទៅ
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ដើម្បីស្វែងរក និងការពារនាង
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងនេះទេ?
"ខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំទៅ។"
"កាន់ដៃកូនប្រុសខ្ញុំ"
“ដាំដំឡូង និងពោត…”
គ្មានប្តីនឹងមករកខ្ញុំទេ។
គ្មានកូននឹងមករកខ្ញុំទេ។
នរណា​ហៅ​កណ្ដឹង​យឺត​ម្ល៉េះ?
តើវាជានរណា?
តើ Zhenyu មែនទេ?
គឺខ្ញុំ Dingchen
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចស្វាគមន៍អ្នកបានត្រឹមត្រូវទេ។
ព្រះអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
បុរសចំណាស់បានទៅហើយ
Douxue ក៏ចាកចេញដែរ។
សូម្បីតែ Zhenyu បានចាកចេញពីផ្ទះ
តើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទម្លាក់​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ស្រា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនអាចគេងដោយគ្មានភេសជ្ជៈទេ។
តើអ្នកឈឺដែរទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើគ្មានវាសនា?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ក៏​ត្រូវ​ភ្លេច​កូន​កំលោះ​នោះ​ដែរ។
ផឹក
ប្រហោងក្នុងបេះដូងខ្ញុំបែបនេះ
នៅពេលដែលខ្យល់ត្រជាក់បក់ចូល
ខ្ញុំនឹងគិតពី Tetsuo
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
តើគាត់នឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
ដោយ​គិត​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ទៅ​រក​គាត់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឃើញវាទេ?
របៀប​ដែល​ស្ត្រី​នោះ​មើល​មក​ខ្ញុំ​ពី​ចំហៀង
"ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
ម៉េច​ក៏​ឯង​មក​រក​តេ​ស៊ូ​?»
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងចង់មានន័យ
នាងប្រហែលជាមិនមានន័យដូច្នេះទេ។
វាជាការប្រសើរជាងកុំឱ្យមាន
អ្នកដឹងថាស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យនេះ។
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីពីមុនទេ?
មិនថាហាងណាដែលអ្នកចង់បើក
ថវិកាទាំងនេះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើមានលុយទាំងអស់ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ទោះបីជាវាប្រហែលជាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមនៅថ្ងៃអនាគត
កុំ​ជួប​គ្រួសារ​យើង​ទៀត​អី
ជាពិសេស Tetsuo មិនដែលទាក់ទងគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹក Douxue
វាមិនអីទេក្នុងការទៅលេង Tetsuo ម្តងបន្តិចៗ?
សូមថែរក្សា
(លី ជុងហូ)
បន្ទាប់មកប្រហែលមួយខែក្រោយមក
ព្រះអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីខុស
តើខ្ញុំមករកអ្វីមួយ
តើនេះជាកន្លែងខុសមែនទេ?
នេះផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបាននាំយកសាច់គោ
សូមរីករាយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទិញ​របស់​ថ្លៃ​ៗ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជួបអ្នកញឹកញាប់ទេនាពេលអនាគត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ខេត្ត និង​ក្រុង​ផ្សេង​ទៀត។
តើអ្នកទៅណា
ក្វាងជូ
ពិតជាឆ្ងាយ
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
អ្នក​ជា​អ្នក​ចង់​ទៅ​រស់​នៅ​បរទេស
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកធ្វើម្ហូបភ្លាមៗ
អ្នកអាចចាកចេញបន្ទាប់ពីញ៉ាំ
នោះ…
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
យល់ព្រម
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល
ដូច​ជា​គ្រឿង​សម្លៀក​បំពាក់ ខោ​អាវ ខោ​ក្នុង...
ខ្ញុំអាចផ្ញើវាទៅអ្នក។
សុំទោស
តើ​អ្នក​ត្រូវ​សោកស្ដាយ​អ្វី​?
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថាអរគុណ
ខ្ញុំមានតែអ្នកទេឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវតែ...
ត្រូវប្រាកដថាថែរក្សាខ្លួនអ្នក
នៅពេលនោះ។
បេះដូង​ដ៏​ត្រជាក់​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គាត់​រលាយ​ភ្លាមៗ
ក្មេងនោះ...
គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​និង​សុចរិត​ណាស់​?
មិនថាគាត់ជាកូនអ្នកណាទេ។
ស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
អ្នកគួរតែបានឃើញទិដ្ឋភាពនោះ។
ដូច​ពាក្យ​ពោល​ថា ទោះ​សត្វ​កញ្ជ្រោង​ស្លាប់​ក៏​មិន​ភ្លេច​ឫស​គល់​ដែរ។
អ្វីៗនឹងត្រលប់មកវិញនៅទីបំផុត
មែនទេ?
បាទ
ឌីងឆេន
តើមានអ្វីកើតឡើង
Tetsuo របស់យើងពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់
ទោះបីគាត់លោភលន់បន្តិចក៏ដោយ។
ក្រៅពីនោះគាត់ល្អណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការជាមួយ Tetsuo?
មីង​ឯង​ក៏​ចូល​ចិត្ត​លេង​សើច​ដែរ។
វាហាក់ដូចជា Tetsuo មិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគិតតែពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវបោះបង់ចោលអ្នកដែលចាកចេញ
អ្នក​ដែល​នៅ​មាន​ជីវិត​គួរ​បន្ត​រស់​នៅ។
គាត់បានបញ្ជូន Douxue ដែលដូចជាបងប្រុសរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ
វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការរស់នៅ
ទាំងអ្នក និង Tetsuo គឺបែបនេះ
ប្រសិនបើ Douxue ឃើញវានៅលើមេឃ
អ្នកប្រហែលជានិយាយដូចគ្នានេះមកខ្ញុំ។
មីង​កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​អី
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
តាមពិត តេតស៊ូអូ...
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងគិតពី Douxue ពេលកំពុងញ៉ាំ
ពេលខ្ញុំដើរលើផ្លូវ ខ្ញុំនឹងគិតពីគាត់។
រៀនពីគាត់...
វា​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ជានិច្ច ហើយ​មិន​បាន​រលាយ​បាត់​ឡើយ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទាក់ទាញ​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​របៀប​ណា?
អាឡូ កូនអ្នកក្រ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
Tetsuo ក៏កើតចំពោះខ្ញុំក្នុងខែទីដប់នៃការមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់កើតមកខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែពេញមួយជីវិត
ឪពុករបស់ Douxue បានបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ
គាត់​ថា​សម្រាប់​គ្រួសារ​នោះ។
កុំហៅវាថាក្មេង
គាត់ថែមទាំងអាចយកជីវិតរបស់គាត់បាន។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
វាក៏ដោយសារតែរឿងនេះដែរ។
Douxue តែងតែផ្តល់ផ្លូវដល់ Tetsuo ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
កូនក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់គាត់
កូនអ្នកក្ររបស់ខ្ញុំ…
សាច់អាំងរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ដូចដែលបានរំពឹងទុក វាអាស្រ័យទៅលើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វា ហើយមានភាពល្បីល្បាញខ្លាំង។
មិនទាបជាងសណ្ឋាគារលំដាប់កំពូលរបស់ញូវយ៉កទេ។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើររបស់អ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានលឺលោកប្រធាន
អ្នក​នឹង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានមកទីនេះដើម្បីតែសាច់អាំងនោះទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
(ប្រធានក្រុមហ៊ុន Changsheng Group Qin Wanzhe)
អ្នកពិតជានិយាយត្រង់ដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយអញ្ចឹង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
ជន​ជាប់​ចោទ​នឹង​ត្រូវ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ស៊ើប​អង្កេត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
វា​គួរ​តែ​ដូច​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
មកដល់ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
អ្នកទទួលខុសត្រូវគឺកូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ
នោះជាសិទ្ធិ
នាងប្រើសាខាក្រៅប្រទេស
បានរក្សាទុកមូលនិធិសម្ងាត់មួយដុល្លារអាមេរិក
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ព័ត៌មាន​នេះ​បែក​ធ្លាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ជូនដំណឹងអំពីការរំលោភលើ "ច្បាប់ត្រួតពិនិត្យការប្តូរប្រាក់បរទេស"
ដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំគឺ Geum Yeon Hee មកពី Changsheng Fashion
(ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol-woong)
នាងបានប្រើមូលនិធិសម្ងាត់នោះ។
ទិញអចលនទ្រព្យជប៉ុន
វាមានបំណងបង្កើនទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនទ្វេដង។
យើងមិនក្លែងបន្លំថវិកាសាធារណៈទេ។
គ្រួសារដែលបង្កើនខ្លួនឯង
ជាការពិតណាស់
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងអស់ដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែ​ព្រះរាជអាជ្ញា...
អាចត្រូវបានប្រើប្រាស់ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរមូលនិធិជាច្រើនទៅកាន់សាខាក្រៅប្រទេស
(គម្រោងវិនិយោគអចលនទ្រព្យជប៉ុន)
អ្នក​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​បាន​បញ្ជាក់​ថា​លុយ​នោះ​
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​ទិញ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ក្នុង​ចំណោម​ក្រុមហ៊ុន​ជប៉ុន​ឬ?
អចលនទ្រព្យជប៉ុនពេញនិយម
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បើ​មិន​ប្រយ័ត្ន​នឹង​ជាប់​នៅ​លើ​កំពូល​ភ្នំ។
នៅលើកំពូលភ្នំ?
បាទ
តើ​មាន​អចលនទ្រព្យ​ណា​នៅ​លើ​លោក​ដែល​ឡើង​តែ​មិន​ដែល​ធ្លាក់?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អចលនទ្រព្យជប៉ុនជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ក្នុងពិភពលោក
គ្រាន់តែលក់ដីនៅតូក្យូ
អាចទិញសហរដ្ឋអាមេរិកទាំងមូល
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពី​វា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានលឺពីវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់មានការសាទរចំពោះទីផ្សារគោមិនធម្មតា
ប្រយ័ត្ន​នឹង​សេដ្ឋកិច្ច​ពពុះ​នេះ។
ទំនងជាធ្លាក់
អ្នកមិនធ្វើការស៊ើបអង្កេតទេ។
អ្នកកំពុងជួយខ្ញុំក្នុងមេរៀនរបស់ខ្ញុំ
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មាន​ពាក្យ​ល្អ​ជាមួយ​កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ​។
ទោះបីជាគាត់មិនមែនជាអ្នកដែលទទួលយកសំណើបែបនេះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែលោកប្រធាន អ្នកបាននិយាយរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារសម្រាប់អ្នក
អ្នកហាក់ដូចជាបានសិក្សាសេដ្ឋកិច្ចជាច្រើន។
ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ចាប់​តាំង​ពី Tangun បាន​បង្កើត​ប្រទេស
សម័យកាលដ៏រុងរឿងបំផុតនៃសេដ្ឋកិច្ច
វាក៏ជារយៈពេលដែលមានឧក្រិដ្ឋកម្មហិរញ្ញវត្ថុច្រើនជាងគេផងដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សិក្សា​សេដ្ឋកិច្ច​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
នោះហើយជាវា។
តាម​ពិត ខ្ញុំ​បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​នាង
ចូលរួមក្នុងការវិនិយោគអចលនទ្រព្យជប៉ុន
ទីតាំងរបស់ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំគឺផ្ទុយពីខ្ញុំ
បន្ទាប់មកប្តឹងខ្ញុំ
ពីបទរំលោភលើ "ច្បាប់គ្រប់គ្រងការប្តូរប្រាក់បរទេស"
សាក្សី និងភស្តុតាងមិនគួរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះទេ?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការពិតនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ
តើអ្វីជាមូលហេតុ
តាមពិត…
គំនិត​ខ្ញុំ​ដូច​គ្នា​នឹង​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែរ។
ក្លែងបន្លំប្រាក់ដែលរកបានដោយក្រុមហ៊ុន
ទៅ​វិនិយោគ​លើ​អចលនទ្រព្យ​ជប៉ុន
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​ត្រឹម​តែ​ខុស​ច្បាប់​ទេ។
វាក៏អាចបណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់យ៉ាងច្រើនដល់ក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានកាត់ទោសនៅក្រោមច្បាប់គ្រប់គ្រងការប្តូរប្រាក់បរទេស
សារព័ត៌មានធំៗទាំងអស់គួរតែដឹងព័ត៌មាននេះ។
អញ្ចឹងប្រធានាធិបតីក៏នឹងអស់សង្ឃឹមដែរមែនទេ?
នៅ​ពេល​នោះ គាត់​អាច​ចុះ​ចាញ់​ដោយ​លើក​ដៃ​ឡើង
បោះបង់
ប្រសិនបើមិនមានការបាត់បង់ប្រាក់
វាល្អសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន និងប្រទេសរបស់យើង។
ស្នេហាជាតិពិបាកម្លេះ?
ធ្វើជាអ្នកស្នេហាជាតិជាមួយខ្ញុំម្តង
ខ្ញុំបានយកភស្តុតាងមួយចំនួនមកទីនេះ
(ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៃអចលនទ្រព្យនៅបរទេស)
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទុក​ចោល
ព្រះរាជអាជ្ញា
ចូលឡានយ៉ាងលឿន
ព្រះរាជអាជ្ញា សូមមើលពួកគេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​បំផ្លាញ​ភស្តុតាង​ឬ abscond ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន
ប្រាក់បញ្ញើក៏ត្រូវបានចេញផងដែរ។
ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក
គួរ​តែ​មាន​ព័ត៌មាន​នៅ​យប់​នេះ។
រង់ចាំព្រះរាជអាជ្ញា។
មិន​គួរ​មាន​ការ​ឃុំ​ខ្លួន និង​កាត់​ទោស​ក្នុង​ករណី​នេះ​ទេ។
នោះជាការគិតប្រាថ្នារបស់អ្នក។
តោះទៅ
ព្រះរាជអាជ្ញា…
ត្រូវហើយ ចាំបន្តិច
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នកនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ណាស់ដែលត្រូវដោះស្រាយនៅថ្ងៃនេះ
ព្រះរាជអាជ្ញា
សួស្តី…
ប្រយ័ត្ន...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំឃើញ…
ភាពយន្តបន្ទាប់
ឬវិនិយោគលើ "007 License to Kill"
ចំណេញកាន់តែច្រើន
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
តើ​ពេលណា​ដែល​រឿង​០០៧​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ខាតបង់​?
អ្នកទៅនិយាយ
យល់ព្រម ខ្ញុំបានទទួលវា។
តើ Dingchen នៅឯណា?
នាងមិនបានហៅទេ?
បាទ ទេ…
ស្ត្រី​ដែល​គ្មាន​មេត្តា​នោះ។
ស្ត្រីឆ្កួត
"មិនឮខ្ញុំទេ?"
"អ្នកនៅត្រចៀកខ្ញុំ"
"បិទភ្នែកម្តងទៀត ហើយដកដង្ហើមវែងៗ"
"រាប់ពេលវេលាដែលយើងត្រូវប្រឈមមុខ អូ អូ"
"រលកដ៏អាក្រក់នឹងលើកអ្នកឡើង"
Tetsuo ក៏កើតចំពោះខ្ញុំក្នុងខែទីដប់នៃការមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់កើតមកខ្ញុំ...
"នៅលើផ្លូវដែលមានធូលី"
"អ្នកគ្រាន់តែជាការសម្រាក"
"តើអ្នកអាចផ្លុំវាម្តងម្កាលបានទេ?"
"មិនអាចនៅជិតអ្នកបានទេ"
អ្នក​មិន​ចង់​នៅ​ជា​មិត្ត​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ… ចិត្ត​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
លើកលែងតែហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
ឌីងឆេន
កុំ​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​រវាង​បុរស​និង​ស្ត្រី
"ខ្យល់បក់មកក្នុងចិត្តខ្ញុំ"
"នៅលើផ្លូវដែលមានធូលី"
"អ្នកគ្រាន់តែជាការសម្រាក"
"តើអ្នកអាចផ្លុំវាម្តងម្កាលបានទេ?"
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានការធ្លាក់ទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នកជាពិសេស
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់បីដូចជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសោះ
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះមានអ្នកទោសចម្លែកណាស់។
ប្រើជាប្រធានបទសម្រាប់ភាពយន្ត
គួរតែសប្បាយ
តើអ្នកចង់ស្តាប់វាទេ?
ពេលក្រោយ
មិនអីទេ តោះញ៉ាំសិន
នៅពេលដែលយើងរស់នៅលីសួយ
អ្នក និង Douxue តែងតែមិនអាចបំបែកបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា Douxue តែងតែឈរនៅពីក្រោយអ្នក។
ការពារអ្នក និងលះបង់ដើម្បីអ្នក។
គាត់ថែមទាំងបានផ្ទេរទៅវិទ្យាល័យកសិកម្មទៀតផង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​ឡើង​ភ្លាម​ៗ...
ខ្ញុំសុំអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
តើ​មនុស្ស​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ Dou Xue នៅ​ពេល​នោះ​ឬ?
មិន​ថា​ពេល​នោះ​ឬ​ឥឡូវ​នេះ...
អ្នកក៏មិនឃើញខ្ញុំដែរ។
តេស៊ូអូ…
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
ការពិតគឺ…
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែរុញខ្ញុំចេញ
កុំគេចពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
តើឃាតកពិតជា Douxue មែនឬ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​អ្នក​គិត​ថា​ឃាតក​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទេ?
តើអ្នកគិតថាជាខ្ញុំទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត
ខ្ញុំ​ក៏​គេង​មិន​លក់​ដែរ ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក​ណាស់។
ការរំលាយអាហារផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នក និងការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើវានៅពេលខ្ញុំនៅជិតអ្នក?
រុញខ្ញុំចេញ
សូម្បីតែសង្ស័យខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាមិនពិត
ខ្ញុំសុំទោស
ពិតជាសុំទោស
ដល់ពេលខ្ញុំទៅហើយ។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​បង​ប្រុស Douxue
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកដើម្បីដោះស្រាយអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដកដង្ហើម Dingchen
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស Choi Cheol-woong បានទេ។
ព្រោះ​ពេល​ឃើញ​បង​នឹង​នឹក​ដល់​ Douxue
សុំទោស
Dingchen ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក
បើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
យល់ព្រម
មិនអីទេ…
បើទោះជាខ្ញុំសម្លាប់ Yingzhuo ដោយដៃរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ទោះបីខ្ញុំសម្លាប់អ្នកក៏ដោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
នោះក៏សម្រាប់អ្នកដែរ។
តើអ្នកដឹងទេ?
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក"
(បរិមាណអចលនទ្រព្យ)
(ថៅកែ Xu Guili)
ខ្ញុំ​ភ្លេច​អ្វីៗ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ផឹក​យឺតៗ។ វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
សូមអរគុណចំពោះថ្នាំ Boss Gao
អ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ
មិនមែន​ដោយសារ​ជាតិ​ស្រវឹង​ទេ គឺ​ដោយសារ​ភាព​ឯកោ​
ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​ឯកា
ដូច្នេះផឹកតែម្នាក់ឯង
ផឹកតែម្នាក់ឯង ផឹកច្រើនទៀត
ជាការពិតខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗ
ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​រក​វិធី​ព្យាបាល​ដើម​ហេតុ
តោះចាប់ផ្តើមធ្វើការ
តើវាល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការវិនិយោគក្នុងដំណាក់កាលដំបូងនៃទីក្រុងថ្មីដែរឬទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយ
ភ្នំមួយ។
ចុងដុង
ភីងឃុន
យ៉ាម៉ាម៉ូតូ
និង Bundang
ខ្ញុំបានទៅលេងកន្លែងល្អៗទាំងអស់នេះហើយ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​គ្មាន​កន្លែង​សម្រាប់​ដាំ​ទង់ជាតិ​ដែរ។
តើអាចចាប់ត្រីដែលរអិលតាមសំណាញ់បានទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវមានរន្ធនៅក្នុងសំណាញ់នេសាទដើម្បីចាប់ត្រី។
ដូច្នេះ​វិស័យ​អចលនទ្រព្យ
ការប្រៀបធៀបគឺថាមពលបញ្ញា។
Boss Gao អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានដូចអ្នកដែរ។
គួរ​ទិញ​ដី​នៅ​ទីក្រុង​ថ្មី​សិន​មែន​ទេ?
អូ រដ្ឋាភិបាល​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ
មនុស្សទូទាំងពិភពលោកនឹងដឹង
នោះមិនអាចហៅថាបញ្ញាបានទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
មិន​បាន​ទិញ​ដី
ដូច្នេះ…
អត់មានកន្លែងផ្សេងទេ?
អាឡា យូ
ដីដែលមានសក្តានុពលសម្រាប់ការវាយតម្លៃនាពេលអនាគត
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ
(Pyeongtaek)
ឆ្នេរខាងលិច?
ទោះ​បី​ជា​រដ្ឋាភិបាល​បាន​ប្រកាស​ដក​ហូត​យក​មក​វិញ។
និងផែនការសាងសង់ផ្លូវល្បឿនលឿនឆ្នេរខាងលិច
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមានដីច្រើន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​រក​បាន​ដី​ល្អ​មួយ​ចំនួន​
ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺ Pyeongtaek
បន្ទាប់ពីពាណិជ្ជកម្មជាមួយចិនចាប់ផ្តើម
ដីនៅជិតកំពង់ផែ Pyeongtaek នឹងមានតម្លៃកើនឡើង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ពិតជាអាចទៅរួចណាស់។
បន្ទាប់មក…
យើងរួមគ្នាផ្តល់ហិរញ្ញប្បទាន
តោះទៅមើលកន្លែងទាំងអស់គ្នា
ខ្លាចខ្ញុំបោកលុយអ្នកមែនទេ?
មិនដូចនោះទេ…
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាក់ទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ ...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាអាចទុកចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់មកធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់អ្នក ...
តើខ្ញុំជំពាក់ Douxue ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើបែបនេះទេ?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្តិចម្តង ៗ នៅពេលអនាគត
តោះទៅញ៉ាំឥឡូវនេះ
ទេ
វាយខណៈពេលដែលដែកក្តៅ
ទៅមើលឥឡូវនេះ
អ្នកអាចញ៉ាំនៅទីនោះ
កុំធ្វើបែបនេះ
តោះស្វែងរកភោជនីយដ្ឋានដែលមានបរិយាកាសល្អ...
អ្នកស្រី Xu
ពិត
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ការទាមទារឡើងវិញ
វាដូចជាអ្នកបង្កើតបានបង្កើតពិភពលោក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
នេះ​គឺ​ចាប់​តាំង​ពី​ការ​បង្កើត​ប្រទេស​របស់ Tangun
គម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ដីធំជាងគេ
កំពុងរង់ចាំផ្លូវ West Coast Expressway បើក
វាពិតជាគ្មានបញ្ហាទេប្រសិនបើវាកើនឡើងច្រើនដង
ទេសភាពស្អាតណាស់។
OMG…
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់ទេ?
នោះ​គឺ​ជា​ម្តាយ​របស់ Tetsuo
តើព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol-woong ជាអ្វី?
ព្រះរាជអាជ្ញាខ្មាំង
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
តើ​នោះ​នឹង​ជា​ដី​ដែល​ដាក់​ពង​មាស​ឬ?
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងច្បាស់
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែធ្វើវាតាមរបៀបដែលអ្នកតែងតែមាន
នោះហើយជាវា។
10% នៃប្រាក់ចំណូល
លោក Wu ប្រធានក្រុម អ្នកនៅតែលោភលន់ដដែល។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ជួយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ដែរ។
យល់ហើយ។
ដូច្នេះត្រូវ
គាត់មិនមែនជាសត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះនៅទីនេះ
វាហាក់ដូចជាកន្លែងនេះពិតជាកំណប់។
អ្នកញ៉ាំយឺតជាង
ដល់អ្នក
អរគុណខ្លាំងណាស់
សុំទោស
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកហៅ
សូម
មកជួបខ្ញុំម្តងក្នុងមួយខែ
ទេ អ្នកអាចជួបខ្ញុំម្តងក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកទៀងទាត់បានទេ។
និង…
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមប្រមូលផ្តុំសមមិត្តម្តងទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បាន អ្វីៗនឹងឥតប្រយោជន៍
ទោះបីជាវាពិបាកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែសូមអត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេចាប់ម្តងទៀត
មនុស្សគ្រប់រូបស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
សូម
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ
ហ្សេនយូ
"អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត"
"វាជាស្នេហា"
តើមានអ្វីខុស
កុំ
កុំធ្វើបែបនេះ
តើយើងមិនស្រលាញ់គ្នាទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
បន្ទាប់មក…
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ពេលក្រោយ
ហ្សេនយូ
"ដើមទ្រូងដ៏សាហាវ"
"មេឃពណ៌ខៀវ"
សុំទោស
វាមិនសំខាន់ទេ។
គឺខ្ញុំដែលគួរសុំទោស
អ្នកត្រូវតែថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ
មីង
អូ វាជា Dingchen
តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេនៅថ្ងៃនោះ?
តើខ្ញុំពិតជាបាននិយាយមែនឬ?
បាទ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
Tetsuo គឺជាកូនរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​ការ​ហួស​ចិត្ត
ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ពេល​ស្រវឹង​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួតក្នុងការនិយាយនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ កុំយកវាទៅបេះដូង។
ពិតជា? ពិតជាមែនទេ?
ទេ ពិតជាមិនមែនទេ។
ប្រហែលជា Dou Xue និង Tetsuo
លេងជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​រឿង​បែប​ហ្នឹង​ពេល​ស្រវឹង
នោះជាសិទ្ធិ
Tetsuo គឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំគាត់តែងតែ
មីងអ្នកពិតជាមែន
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ម៉េច​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​រឿង​បែប​នេះ?
អ្នកកំប្លែងណាស់។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ខ្ញុំចង់ផឹកទឹកខ្លះ
អ្នកពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបានសួរលោកជំទាវជាពិសេស
រឿងបែបនេះនៅតែកើតឡើង
តាមពិតនាងត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំង
ពិត
ខ្ញុំបានឮអំពីវានៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនទាន់មានពេលនិយាយជាមួយកូនប្រុសខ្ញុំនៅឡើយទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅផ្ទះ
សុំ​ឲ្យ​រដ្ឋមន្ត្រី​ជួយ​អន្តរាគមន៍​ជាមួយ​អគ្គ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ម្តង​ទៀត។
កម្រិតនៃអាកប្បកិរិយាខុសច្បាប់
ក្រុមហ៊ុន chaebol ទាំងអស់នឹងធ្វើ
តាមពិត…
ខ្ញុំចង់បានព្រះរាជអាជ្ញា Choi
ជួបកូនស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំបានលឺថា កូនប្រុសរបស់អ្នកព្រះរាជអាជ្ញា Choi
មិនត្រឹមតែមានសមត្ថភាពខ្លាំងប៉ុណ្ណោះទេ
នៅតែមានអនាគតភ្លឺស្វាង
ឈរនៅមុខឪពុក
ខ្ញុំចង់ជួយពួកគេបង្កើតជោគវាសនាខ្លះ
បន្ទាប់​ពី​បាន​ដឹង​ពី​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា Choi
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គាត់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ដោយធម្មជាតិ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាករណីនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជំនួសកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ…
មេធាវី​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ជួប​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រាប់ឪពុកខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ…
ការសម្រេចចិត្តគឺជារបស់គាត់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាពេញចិត្តនឹងព្រះរាជអាជ្ញា Choi ខ្លាំងណាស់
ពិត
តាមពិតគាត់ចូលចិត្តចាក់សោខ្លួនឯង
បុរសនៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំង
សូមរដ្ឋមន្ត្រី
កូនស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះលែង​ឲ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ
បន្ទាប់ពីនោះ គ្រួសារយើងទាំងពីរ
តោះទៅលេងហ្គោលជាមួយគ្នាម្តងទៀត
បំណងប្រាថ្នារបស់ភាគីគឺសំខាន់បំផុត
ហេតុអ្វីបានជាបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកម្តាយសំខាន់?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងកូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អំពី Changsheng Group
ព័ត៌មានរបស់ប្រធានក្រុម Wu មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
ក្រុមហ៊ុនភាគច្រើនចង់និយាយជាមួយរដ្ឋមន្ត្រីរបស់ពួកគេ។
រៀបការ
ជាពិសេសដូចជា Changsheng Group
ក្រុមហ៊ុនដែលមានការលំបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរមូលធន
ជាការពិតណាស់វានឹងមានភាពវិជ្ជមានជាង
ក្រៅពីនេះ... គ្រួសាររបស់គេមានតែកូនស្រីប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់សកម្មខ្លាំង
ស្វែងរកកូនប្រសា
ទោះបីជាតំណាង Geum Yeon-hee
គ្រាន់តែកូនស្រីកើតមកម្ចាស់ស្រី
ខ្ញុំដឹង
នាងគឺជាសំណព្វចិត្តរបស់ប្រធានាធិបតី Qin
កុមារ​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ទទួល​ស្គាល់​បំផុត​ដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ
ថ្វី​បើ​ក្រុម​នេះ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថាន​ភាព​ល្អ​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ក្នុងពិភពហិរញ្ញវត្ថុ
ក្រុមហ៊ុនកំពូលទាំង 20
ប្រសិនបើ Changsheng Group អាចក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Zhexiong
គាត់​អាច​សុបិន​បាន​ច្រើន​ជាង​មុន​
និយាយឱ្យខ្លី
Tetsuo ត្រូវតែគិតថាពួកគេបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ
បើមិនដូច្នោះទេគាត់ប្រាកដជាបដិសេធអ្នក។ អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជាការពិតណាស់
我想您就算亲自从政
ក៏អាចធ្វើបានល្អដែរ។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​កាដូ​អរគុណ​មួយ​ទៀត​សម្រាប់​ប្រធាន​ក្រុម Wu
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែ…
រដ្ឋមន្ត្រីក៏ដឹងដែរ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះរាជអាជ្ញា Choi?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ឱ្យ​គាត់​ដឹង​
យ៉ាងណាមិញ គាត់...
គាត់​ក៏​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ម្នាក់​ក្នុង​រឿង​ស្នេហា​ដែរ។
បុគ្គលនោះនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ជំរាបសួរលោក Che
ខ្ញុំបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់លោកជំទាវ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះដាក់កូនស្រីខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបធ្វើវា
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមកិច្ចព្រមព្រៀង
ជួយអ្នកជៀសវាងការស៊ើបអង្កេតពន្ធ
វាក៏នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាទិភាពក្នុងការប្តូរប្រាក់បរទេសផងដែរ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគិតថា តាមពិតនាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាព្រះរាជអាជ្ញា Choi ដែលចង់ស្លាប់ ឬរស់។
ដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំបែកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងព្រះរាជអាជ្ញា Choi?
នោះហើយជាវា។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ថៅកែ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយចប់
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មភាពយន្ត
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​គ្រប់​ប្រភេទ
ប៉ុន្តែមនុស្សចូលចិត្តលោកស្រី។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញ
ដោយមុខដ៏ស្រស់ស្អាត
ប្រែក្លាយមនុស្សឱ្យទៅជាកូនអុកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រើលោកជំទាវធ្វើជាគំរូនាពេលអនាគត
សរសេរភាពយន្ត
បើអាច
សូមសរសេរបញ្ចប់ដោយរីករាយ
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តបានទេ?
បើនៅតែធ្វើបែបនេះ យើងមិនអាច...
យល់ហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន។
សូម​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​និង​កូន​ស្រី​ទៀត​អី
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង
ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​សិន​ទៅ​លោក​ស្រី។
វាត្រូវតែជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
ខ្ញុំក៏ Tetsuo ដែរ។
និងរដ្ឋមន្ត្រី
នោះត្រូវតែជាករណី, លោកស្រី។
ជំនួយការពិសេសរបស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសន្តិសុខ និងសហគ្រាស?
ដើម្បីបំពេញការណែនាំរបស់អ្នក
បេសកកម្មសម្ងាត់ដ៏សំខាន់
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំចូលចិត្តការងាររបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
បន្ទាប់ពីបេសកកម្មបានបញ្ចប់
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែគិតថាវាជួយខ្ញុំ។
តើបេសកកម្មសម្ងាត់សំខាន់ជាអ្វី?
ការទូតភាគខាងជើង…
ការទូតខាងជើង?
(ផ្លូវអន្តរជាតិ)
(ជិតទីក្រុងតូក្យូ ប្រទេសជប៉ុន)
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Douxue ច្រើនពេក
ហេតុអ្វីបានជាយកផ្លូវនេះ។
ប្រគល់លុយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងបោកប្រាស់
មុនពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ប្រគល់លុយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្មាន
10 លានយ៉េន
យល់ព្រម យកវា។
Douxue មក
"តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកអ្នកម្តងទៀតបានទេ?"
"ភ្នែកញ័រ"
"មើលទៅកាន់តែសោកសៅ"
"បេះដូងខ្ញុំលោតលើមេឃដ៏ស្ងាត់ជ្រងំ"
"ឈ្មោះរបស់អ្នក"
"វាដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ"
តើចំនួនទឹកប្រាក់ត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ស្អែកនឹងមានភ្ញៀវកិត្តិយសមកពីឆ្ងាយ
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន
តើ​យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
(Cai Dongba, មហាសេដ្ឋីសេដ្ឋកិច្ចក្រោមដីនៅប្រទេសជប៉ុន)
ពេលវេលាគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមកិច្ចព្រមព្រៀង
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវរក្សាការសន្យាឬអត់។
ទាល់តែអ្នកមានកម្លាំង ទើបអ្នកអាចសង្ស័យ និងតវ៉ាបាន។
រហូតដល់ពេលនោះ…
កុំឱ្យអ្នកដទៃដឹងពីគំនិតរបស់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចរស់បាន។
តើនោះជាអ្វី
ហាក់ដូចជាមនុស្ស
យកគាត់ឡើង
រើសគាត់...
ប្រញាប់ឡើង
ព្រោះ​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកដែលកំពុងស្លាប់
ហើយជួយអ្នករត់ពន្ធទូទាំងប្រទេស
លោកគ្រូ គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ
គាត់នៅរស់
របួសរបស់គាត់គឺធំ
ប្រញាប់ ផ្លាស់ទីលឿន
ទាំងអស់បានស្លាប់តែម្តង
តើអ្នកគួររស់នៅបានយូរទេ?
អរគុណអ្នកទាំងពីរដែលចូលមកគ្រប់ផ្លូវ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Cai Dongba
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះ Huang Zhongcheng ។
ហើយនេះគឺ...
ជំនួយការពិសេសរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol-woong
របស់ល្អមកពីកូរ៉េ
នេះ​មក​ដល់​ម៉ាហ្គេអូលី
តោះនិយាយគ្នាផឹកស៊ី
យល់ព្រម
គោលនយោបាយភាគខាងជើង
ជាការពិតណាស់
យើងបានប្រើបណ្តាញផ្សេងៗ
ព្យាយាមទំនាក់ទំនងជាមួយសហភាពសូវៀត
ប៉ុន្តែ​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ការ​សន្និដ្ឋាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ កូរ៉េ​ខាង​ជើង​ក៏​កំពុង​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​យើង​ដែរ។
តាមខ្ញុំដឹងអ្នកតែងតែ
ទាំងអស់មានការផ្លាស់ប្តូរជាមួយកាហ្សាក់ស្ថាន
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈជួយ
រដ្ឋាភិបាលកូរ៉េពិតជានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
ល្អ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
សូមអរគុណ
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងបម្រើជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ
ទៅកូរ៉េមុន។
នាងបានមកទាន់ពេល
នេះគឺជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ
Cai Xiayan
និយាយថាសួស្តី។ ពួកគេមកពីប្រទេសកូរ៉េ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Cai Xiayan ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Cheol-woong
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
បាទ
(អូអេស៊ីស)
អ្នកនឹងទទួលបានមេដាយ និងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
Douxue
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅដោយសន្តិភាព
អ្វីៗ​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ​ទៅ​សភាព​ដើម​វិញ។
ប្រើវិធីសាស្រ្តបញ្ឆោត
តើខ្ញុំសម្លាប់បងប្រុស Douxue ទេ?
ម្តាយរបស់បងប្រុស Douxue បាននិយាយថា Dingchen និងខ្ញុំគឺត្រូវគ្នាខ្លាំងណាស់។
ចង់ឱ្យយើងរៀបការ
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
គាត់បានដើរជុំវិញការសុំសំណូកពីប្រតិបត្តិករ pachinko
ដកចេញភ្លាមៗ
ចូរ​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ឃុំ​ខ្លួន
អ្នកណាបញ្ជាឱ្យវាយហើយរត់?
អ្នកគឺបែបនោះចំពោះខ្ញុំ
ដូចជាការចងចាំដ៏មានតម្លៃ
ឌីងឆេន